noi abbiamo disteso distribuito a tutta
l'italia
una tragedia locale su cui occorreva
intervenire come hanno fatto in cina in
quella era circoscritta abbiamo capito
oggi che siamo stati arrestati da
incoscienti incapaci ignoranti che ci
hanno convinto con la paura che è stare
in tre a casa propria o stare gli stessi
tre su una spiaggia era diverso non era
diversa e la meglio stare su una
spiaggia quindi se io molto quegli
stessi tre che vanno su quella spiaggia
da soli faccio un abuso gravissimo
contro il buon senso
la logica la verità i diritti cioè
l'abbiamo vissuto con una illusione e un
terrore che hanno determinato degli atti
che oggi il la calabria mette in
contraddizione perché valuta che nel
complesso questa mortalità non ci sia
e siccome la tragedia è la morte la
morte va per le persone da 70 anni in su
in percentuali alte ed è del tutto
inesistente per le persone che hanno
venti trenta quaranta anni quindi ci
siamo preparati con le armi a combattere
una battaglia che non andava combattuta
ci hanno convinti che eravamo di guerra
e non c'era la guerra hanno armati di
mascherine quando fino al 20 di aprile
nessuno in parlamento portava le
mascherine ci hanno costretti e convinti
perfino me che sono uno abbastanza
ribelle sala xxiii ti dicono che se il
pericolo mortale
uno ci crede non c'è il pericolo mortale
dobbiamo ridare una comunicazione di
verità non di speranza possiamo andare
per strada
sì possiamo andare in un bosco sì
possiamo dare una spiaggia
sì possiamo andare in un parco sì oggi
si i sogni fanno i parchi sono gli
stessi
i posti sono gli stessi le strade sono
le stesse in bicicletta
io vado da roma a bologna e non mi
capita niente oggi ieri l'altro ieri in
marzo in febbraio non possono
convincermi che andare
vetta da solo è un crimine quindi si
pulisce un unico reato
la disobbedienza c'è un'autorità ceca ai
disobbedito quei poveretti con quelle
multe ridicole del mio amico de luca non
hanno fatto niente niente ma gli hanno
colpevolizzato guarda cosa hanno fatto
hanno fatto 36 pasti invece di 12 ma
sono dei matti
siamo stati in mano a dei matti il
terremoto era in lombardia non era il
basilicata è di correva altro era a
codogno e tragicamente è stato non fa
parte si è capito con misure
intelligenti come quelle di zaia la
percentuale del 60 per cento di
mortalità in lombardia in veneto e il 5
mar inizio ricorderete che con ogni ora
come va che il veneto sembrava colpito
hanno usato misure intelligenti per
prevenire per individuare bene tentorio
fammi sentire brambilla cioè hanno preso
delle misure circostanzia perché enormi
vocali